Vatariri, chero chipi zvacho chamuri kushandisa kutitarisa pano,
iwe waziviswa kuti waporeswa, muzita ra Jesu!
Pfupa rako iroro - ngarive rakasununguka kubva kuchirwere!
ropa rako iroro - ngarive rakasununguka kubva kuchirwere!
Nhengo dzako - ngadzisununguke kubva kuhurwere, utera!
Ruoko rwake rwunoporesa rwuri pauri!
Ruoko rwa Jesu rwunoporesa rwuri pauri!
Poreswa!
Dzikinurwa!
Muzita ra Jesu Kristu tinonamata.
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Chero chii zvacho chinodzivisa kuponeswa kwako, kuporeswa kwako, kuropafadzwa kwako-
kungave kusakanganwira, hasha, shanje, godo - ngakupe mukana, muzita ra Jesu!
Tanga kupa nzira, muzita ra Jesu!
Vhura miromo yako uye utange ...
Kusaregerera, kusatenda, kusava nechokwadi - ngakupe nzira, muzita ra Jesu!
Tanga kupa nzira!
Ipa nzira!
Muzita ra Jesu, gamuchira kuporeswa kwako!
Gamuchira rusununguko rwako!
Gamuchira ruponeso rwako!
Muzita ra Jesu Kristu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Pembera!
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN